◤严■正■警■告◢
✘不适合部分读者阅读.
✘或令部分读者反感.
✘转载请与作者联系.
◤读■者■自■酌◢


◤人格杀客✘PERSONA SUCKER◢
By◤抑至郁死✘Depress2Death◢



■■■■■■■■■■■■■■■■
意予此书献给易羽■易郁■易雨
亦与所有我爱的亦与所有爱我的
异域中陪伴在身旁的杀客和脏比
■■■■■■■■■■■■■■■■



◤亦语亦序✘PERFACE◢


季夏。第五个危险质数日。暗历纪年九。

泛开殷红的液体早已不复先前的温度，死寂的冰凉包裹着水面之下一动不动的躯体。忽明忽暗的顶灯恍惚在微扩的瞳孔前，爬满巩膜的血丝依稀可见。暗红缠绕的手臂垂在浴缸之外，摇摇欲坠的液滴汇聚在指尖。

男孩呆滞地抬起手腕，感受着流淌在静脉里绝望，亦或是血液包裹着的疯狂。肮脏的灵魂将人格一次又一次地撕裂，一次又一次地重写。他斜下的余光瞥到了散落一地的黑色羽毛，血肉模糊的乌鸦在玻璃裂痕中绽成一朵残烈的鲜花。

从污秽不堪的窗户折射进入浴室的晨曦失去了它的温度，光道里遍布沾满血腥的扬尘。

戮希郡里从不拥有令人欣喜的色调。

他试着撑起自己的身体，却顺着光滑的壁沿下沉几分。浸入水底的左手摸到了那片在手臂上刻印出一道道血痕的利器——从墙壁上支离破碎银镜中剥离的一块碎片。

反光轮刮着他黑洞般的眼窝，眼角逃逸的微光如同手中的镜片一般冰凉。

镜刃上的血迹被仔细地擦拭着——手臂上仅剩的完整肌肤被他当作即用即抛的餐巾，结痂的血痕之间留下一道明显的红色印迹。

他拨弄开遮在眼前的慵懒头发，身上的橙色病服将浊液带出了浴缸，密密麻麻的水珠落在地上，嘈杂的声音灌满了这间被死寂充斥着的浴室。

把手被沉闷的摁下，扇叶朝外推开，碰倒了抵在门前的卷纸。卷纸咕噜咕噜的向前滚动，通过了原本应该紧锁的铁门，门锁上挂着由圆环串起的钥匙。

白色的卷纸如地毯一般指引着男孩的方向，他侧着身，走出了这间没有牌号的隔离室。关于这间隔离室的牌号似乎是一个不确定的答案。有人说是19，在走道尽头的这间隔离室是这一层的第十九个房间。也有人说是1，在左单右双的门号分布里，警卫室占去了左列单号房间的一个位置，但没有沿用数字门牌的计数号——单独的以一个特殊的符号作为它的门牌标识。但可以确定的是，不论大家怎么样交谈，都知道对方意指的是那个房间。

躺倒在门前的一只脚挡住了卷纸的滚动，身穿制服的警卫抓着手枪躺倒在地上，迸溅出地花白的脑浆在墙上肆意地涂鸦。警卫旁的护士将装满镇静剂的针管扎入了自己的心脏，狰狞的面容记录下了她濒临死亡最真实的感受。

男孩捡起卷纸，摆动手臂，将它继续向前推动。纸带盖过了挡路的黑色裤管，在深邃的长廊里拉出一道格格不入的惨白。

长廊两侧经常传出歇斯底里叫喊声的房间出奇的安静，虚掩的铁门已经预示了屋内的空无一人。他漫不关心地路过一间间阴暗的病房，不时地弯下腰捡起停下滚动的纸筒，继续朝前掷出。

越滚越远的卷纸越来越瘦，病服上淌下血水同样跟着流淌了一地。

最后一掷，纸带耗尽，停在距离另一条已经铺陈开来的纸带一节远的地方。男孩回过头，虚晃的双眼顺着白色路径，如黑洞般卷入那具拦在门前的尸体。混乱无序的空气被抽入胸腔，绞碎又吐出。不再受束缚的纸筒滚上了白色纸带，幽幽地行进。手中的碎片被男孩放下，架在了纸带间空缺的位置上。血渍在纸张整齐的切边染上红线，朝前方漫散开来。

白色的纸带沿着楼梯向上延伸，7层...8层...周遭的晨曦开始变得黯淡，阴云遮蔽了天空...9层。

阴怪从阳台吹进，通灌着铺满了层层卷纸的楼道。男孩脚下的纸条如同触手一般被气流吸起，又垂下，聚合，又散裂。

跟着不断涌入的纸带，男孩走到右手倒数第二间隔离室，他笔挺地站在门前。虽说房门大开，但他还是曲起双指，用关节在门面上轻叩了两下。

仰望天空的女孩抹了把脸，回过头看到湿透的男孩，伸出手拍了拍身旁的空位，示意他一起坐上栏杆。天空中雨滴飘落在女孩清秀的面庞上，混淆了泪线。卷纸在女孩手中如绸缎一般迎风摇曳着，纤细的小腿晃悠在栏杆之外。

他慢慢地走近，身上的水珠沾湿了地面上的卷纸，留下一个个模糊不清的步痕。

卷纸从女孩手中悄无声息地落下，如同竖条幅一样展开，纸筒脱离了最后一节纸片，没一会便传回了轻响。挂在栏杆上的白锻被凉风带走，无力地凌乱在空中，转转幽幽地落在地上横七竖八的尸体之旁，被凌乱不堪的血滩染红。它们就像纸筒一样，从阳台一跃而下。堕向地面，绝望又疯狂。

女孩没有摸到原本立在身旁的卷纸，侧过头，在男孩的手中发现了它的踪影。男孩拉出纸面，纸筒在他的手中轴转。女孩耐心地等待着纸筒落地的那一刻，那时她也会沿着空中的白色轨迹迎向地心引力。死亡的念头在她脑海中盘旋，搅拌着混沌的意识。

男孩并没有如她憧憬的那样扔出纸团，他扯断纸面，叠在手心，拭去了女孩脸上的泪珠，泪水很凉。他看着女孩的双眸，左右左右地摇了摇自己的脑袋。

她扬起面庞，眼里有光，光里有水。目光从男孩的身上移开，失重般地坠落。他伸出邀请的左手，侧歪着头，期待她的回应。胸腔里的窒息感被她颤抖着呼出，她慢慢地，略带迟疑地试着伸出手。看见他坚定的眼神，她拨开粘在脸上的发丝，不再畏惧地握住他的手掌。

笼罩着自杀阴霾的小镇里，两个孩子漫无目的地在街道上走着。如此的突兀，如此的格格不入。

它们也许已经死了，却不知道什么时候才会被埋葬。
